Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sumusumpa ako sa Diyos, wala akong nahawakang tae!
Kaya pala kusang bumukas ang gate,
parang mahika?
Siguro may nangyaring aberya.
Hayaan mong linawin ko ito.
May aberya ba
nang eksaktong oras na dumating ang trak?
Inaasahan mo bang paniniwalaan ko 'yan, sundalo?
Sumpa man. Hindi ko alam kung anong nangyari.
Paano kung ito ay isang malfunction?
Isa lang ang hindi dulot sa atin.
Sige, mga daga sa laboratoryo, tara na't umakyat.
Isang buong dimensyon ang malapit
nang bumagsak sa ating mga ulo.
Hoy.
Ayos lang ba ang lahat?
Makinig,
Alam kong baliw ang planong ito,
at maraming bagay ang kailangang maging maayos,
at isang milyong bagay ang maaaring
at malamang na magkamali.
Pero kaya natin ito. Alam ko.
Isang huling laban na lang,
at ang buong bangungot na ito, matatapos din ito.
Matatapos na rin ito sa wakas.
Kumusta po.
MAC, ito si Wolfpack. Kinokopya mo ba--
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Pag-aalerto sa Doktor.
May God complex ang babaeng 'yun.
Ang gagawin niya lang ay pabagalin tayo.
Hindi.
Kami mismo ang sumusugal sa kakatwang ito.
- Sa tingin mo ba ayos lang sila?
- Mas mabilis ang trak kaysa sa Humvee.
Maging konserbatibo tayo,
sabihin nating limang milya ang mas mabilis.
Nagkaroon sila ng anim na minuto at
20 segundong head start,
na nagbibigay sa kanila ng karagdagang lamang
na halos kalahating milya.
Kaya ayos lang sila sa ngayon,
pero hindi pa nagsisimula ang tunay na kaguluhan.
Erica, wika, pakiusap.
Hindi ito Introduksyon sa Agham.
Ang sitwasyong ito ay nangangailangan ng pagmumura.
- Ano ang pakiramdam?
- Ano?
Tumutulong sa pagliligtas ng mundo at lahat ng iyon.
Medyo lumakas ang pakiramdam.
Grabe ang laki.
Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Paglabag! Gumalaw, gumalaw, gumalaw!
Uy, Robin, oo.
Maaari mo bang sabihin sa akin na
kayo nga iyon?
at hindi ba mas marami pa sa mga, tulad ng, mutant na Cujo?
Tayo 'yan, at masyadong maaga pa
para ma-stress, Vic. Itabi mo na 'yan para mamaya.
Oo, hindi, kopyahin mo 'yan, oo. Hindi.
Pagbobote... Pagbobote ng mga emosyon.
Walang senyales ng isang masamang planeta na gumagalaw.
Mabuti naman.
Dahil matatagalan pa ito.
Sige, dapat maghiwalay na tayo.
Gamitin ang parehong hagdan.
Huwag magmadali. Bilisan ninyo ang takbo.
May mga plataporma sa daan,
kaya gamitin ang mga ito para magpahinga.
Sige.
Gawin natin ito.
Ayos ka lang?
Huwag kang matakot.
Magkaibigan ang lahat ng ito.
Nandito lang sila para manood.
Huwag kang mag-focus sa kanila.
Opo, Papa.
At magkaroon ng liwanag.
Sige, magaling, Kalbong Agila.
Umakyat ka ngayon sa bubong.
Mag-ingat ka sa C-4 na iyan.
Ayokong masira ang Upside Down
kasama tayo diyan.
Ah, plinano ko sana ang kawalang-ingat.
Pero tama ka, Jim.
Mas makabubuting mag-ingat dito.
Sige.
Ngayon tandaan mo,
Ang ibig sabihin ng dalawang mabagal na katok ay...
- Nagsimulang gumalaw ang Abyss.
- Tama.
At kayo ng kapatid mo ay pumwesto na,
pero maghintay kayo. Huwag kayong umatake.
Sa sandaling makatanggap ako ng kumpirmasyon
na sapat na ang lapit ng planeta sa tore,
kung ganoon ay bibigyan kita ng tatlong mabilis na katok.
Pagkatapos ay aatake tayo. Papatayin natin si Henry.
At tayo, uh, nagdarasal sa Diyos sa kanan ni Dustin,
at ang planetang iyon ay tumigil sa paggalaw.
Ano naman kayang posibleng magkamali, 'di ba?
Kung may mangyaring mali,
Kailangan mong mangako sa akin na
hindi mo ako hihilahin palabas.
Hangga't hindi ako sigurado kung patay na siya.
Sige, sige,
kung gayon kakailanganin ko
rin ng pangako mula sa iyo.
Kung sa pamamagitan ng isang himala ay gagana ang planong ito,
makakaalis na tayo rito.
Si Doc Kay at ang mga plano niya,
problema na 'yan sa ibang araw.
Kasunduan?
Tapusin na natin ito, bata.
- Gusto mo ba?
- Oo.
Uy, um...
Yung sinabi mo kanina sa Squawk...
Pasensya na.
Ibig kong sabihin, hindi ako nagsisisi sa sinabi mo.
Mali ang kinalabasan.
O hindi, mali ang lumabas. Hesukristo.
Ayos lang.
Hindi, ito ay... hindi ito.
Dapat nandoon ako para sa'yo,
at hindi pala.
At siguro masyado lang akong nakasentro sa sarili ko
kaya hindi ko iyon nakita.
Parang... tanga lang ako, at ako...
Pasensya na.
Hindi mo kailangang mag-sorry.
At hindi ka tanga. Hindi ka ganoon.
Ito lang...
Hindi ko rin maintindihan ang sarili ko
nang matagal na panahon.
Sa tingin ko... kailangan mangyari ito
sa paraang nangyari.
Kailangan kong hanapin ang sarili kong daan.
Pero ang mahalaga ay
nandito ka pa rin,
at akala mo pa rin pwede tayong maging magkaibigan.
Mga kaibigan? Hindi, salamat.
Mga matalik na kaibigan.
Sige, tara na.
May planeta tayong dapat saluhin.
Bakit ba ang tagal nila?
Hindi ko alam. Siguro may kinalaman ito
sa katotohanang isa itong 500-talampakang tore.
Kung may mali, makikipag-ugnayan sila sa amin.
Oo, hindi, oo.
Ibig kong sabihin, maliban na lang kung patay na sila.
Okay, uh, nakakakagat ako
ng kaba dahil sa stress, kaya ako, um...
May gusto ka ba?
Hindi.
Sige.
Sa totoo lang, makakakuha ba ako ng--
Vickie?
Vickie!
Susmaryosep.
Sumusumpa ako sa Diyos,
walang makakagamot ng pagkabalisa na katulad ng isang mangkok--
Nakaka-trip, 'di ba?
Kumusta.
Salamat, pare.
Sige.
Talagang kahanga-hanga.
Nakakalungkot na
kailangan pa nating pasabugin lahat 'to.
Ina ng Diyos.
Jim, nangongopya ka ba?
Oo, oo, kopya.
Aba, may maganda akong balita, at masamang balita.
Uh, magandang balita ay tama ang teorya natin.
Isang higanteng planeta ang bumabagsak
sa ating mga ulo.
Ang masamang balita ay tama ang aming teorya.
Isang higanteng planeta ang bumabagsak
sa ating mga ulo.
- Gaano na ba tayo katagal?
- Hindi magtatagal.
Dapat malapit lang si Supergirl diyan.
Sige na, El.
Kaya ito si Vecna, nasa Kailaliman ngayon?
Hindi mo kailangang bumulong, pero oo.
Okay, bakit hindi na lang natin siya patayin
dito?
Ibig kong sabihin, mukhang napaka-bulnerable niya.
Hindi natin siya pwedeng saktan dito.
Kailangan nating pasukin ang isip niya.
- Hindi ba't ito ang nasa isip niya?
- Hindi.
- Isip ko 'yan.
- Ano?
Kapit lang.
Ayos ka lang ba?
Naku, mahusay.
Na-miss ko talaga ito.
Lukso.
Gumagalaw ang Abyss.
- Gaano tayo kalapit sa bahay ni Henry?
- Hindi malapit.
- Paanong hindi malapit?
- Hindi ako sigurado.
Sabi mo alam mo
ang pabaligtad at pasulong na pag-iisip niya.
Oo, meron, pero ang daming
alaala dito.
Para kaming Dorothy sa Oz,
pero walang Yellow Brick Road.
Lahat ay magkakaugnay,
ngunit may mahahabang daan at maiikling daan.
- Aba, kailangan natin ng maikling daan.
- Oo, walang problema.
Pwede bang tumigil ka muna sa pagsasalita
habang sinusubukan kong mag-isip?
- Joyce, 'yung kalokohan mong laro?
- Magkita tayo roon, Harrington.
Oo, sa Biyernes ng gabi? Gusto mo.
Sige na, may ideya ako.
- Si Joyce ba 'yan?
- Oo.
At sa pintuang iyon,
palihim na pumapasok si Hop sa isang kalan.
At sa ganoong paraan,
magiging maayos ang pakiramdam ni Gng. Wheeler.
Sana may oras tayo para mamasyal,
pero may drama tayong dapat panoorin.
Tatlo, dalawa, isa, sige!
Oo, magwawalis tayo sa likod.
Malinaw ang silid sa kanluran.
Timog na bahagi!
Nasa lokasyon na kami. Negatibo sa...
Hindi, hindi, hindi, mga pare. Hindi ito pumila.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tingnan mo. Yung tower needle,
hindi nakahanay sa rift.
Tae. / Tae.
- Kung tatamaan ng karayom ​​ang Abyss...
- Babagsak ang toreng ito.
Ang galing. Ang galing lang talaga.
Uy, Chief,
kakailanganin natin si El para pigilan ang planetang ito.
- Sa mas maaga pa, pakiusap.
- Gaano katagal?
Tatlumpung segundo?
Ano ang ginagawa natin?
- Naghihintay.
- Para saan?
Tatlo. Kailangan nating magwelga.
Chief, kausapin mo ako.
Anong nangyayari diyan?
Hindi ko alam. Hindi ko siya makausap.
Binigyan ko siya ng senyas.
Aba, walang nangyayari rito,
at malapit na tayong madurog
ng isang gumagalaw na planeta. Kaya sumuko ka ulit!
- Kailangan na nating umalis.
- Ito lang ang paraan. Magtiwala ka lang sa akin.
Tae! / Kadiri!
Mag-ingat! Mag-ingat! Mag-ingat!
Ngayon na!
Steve!
Kapit lang! Nakuha kita. Kapit lang!
Buhay tayo! Buhay tayo!
Naku, akala ko bawal ka.
Tumigil ang Abyss! Nahuli siya ni El!
Uulitin ko, nahuli ni El ang walanghiya!
Oo! Wow! Tara na!
Bumalik ka. Bumalik ka para sa akin.
At hindi na ako aalis sa tabi mo, kahit kailan.
Hanggang sa makaalis tayo rito. Lahat tayo.
Siya 'yan! Halimaw 'yan!
- Bumangon ka!
- Hindi, hindi ako ang halimaw.
At mapapatunayan ko ito.
Malinaw ang lahat!
Hawakan mo ito.
- Hoy!
- Dali!
- Handa ka na?
- Handa na?
Oo.
Sige, madali. Madali. Naiintindihan kita, pare.
Sige, wala nang mangyayari.
Susmaryosep.
Opisyal na ba tayong ginagawa nitong
mga manlalakbay sa kalawakan?
Mga manlalakbay sa kalawakan na interdimensional.
Bahala ka, Armstrong.
Tapos na.
Nasaan sila?
Kasama si Max.
Ligtas.
Nasaan sila?
Sinabi ko na sa iyo.
Kasama si Max.
Malayo rito.
Hindi ka makapaniwala, 'di ba?
Na sana'y
mapansin nila ang iyong mga kasinungalingan.
Bakit hindi niya tayo makita?
Dahil hindi lang si Mr. Whatsit ang
may kapangyarihang mahika.
Kaya ka nagkukuha ng mga bata.
Dahil sa tingin mo ay mahina ang kanilang pag-iisip.
Pero mas matalino sila kaysa sa inaakala mo.
At ikaw?
Matalino ka ba?
Hinayaan mo ang sarili mong mahuli.
At dito...
Hahanapin ko lahat ng sagot na kailangan ko.
Susmaryosep.
Siya 'yon. Siya ang Itim na Bagay.
Totoo ang lahat ng sinabi sa iyo ni Holly.
Sinusubukan niyang sirain ang mundo natin.
Pero hindi niya magagawa iyon, hindi kung wala ka.
Kailangan nating makatakas. Ngayon na.
Mas malakas tayo, 'di ba?
Ako rin.
Holly!
Masusundan ko siya papunta sa isip niya.
Kaya nating tapusin ang kapatid natin, nang magkasama.
Tara na!
Ngayon na!
Kumusta, kapatid.
Ewan ko sa inyo,
pero mas inaasahan ko ang katulad...
- Mga nakamamatay na baging?
- O mga halimaw?
Ipinapalagay kong gumagana rin dito ang isip ng pugad.
Kaya kung namatay si Henry,
- gayundin ang lahat ng kaniyang mababait at maliliit na alipores.
- "Kung"?
Hindi natin alam kung ano ang tumatakbo sa isip.
Alam kong sinira ni El ang spell
at pinahinto ang Abyss,
pero maaari pa rin niya itong ipaglaban.
Uy. Nagsasanay siya para dito.
At hindi siya nag-iisa.
Kasama niya sina Kali at Max.
At sigurado akong patay na si Henry.
At kung hindi, patay na siya.
Oo.
Magaling, pinapanatili ang morale.
Hoy, pare.
Hoy.
Akala ko wala na akong kwenta doon.
May utang ka sa isa.
Oo.
Tingnan mo, dahil lang sa ayaw ko sa iyo,
Hindi ibig sabihin na gusto na kitang patayin.
At may kutob akong
kakailanganin ka namin dito sa taas.
Hindi kita masisisi, nga pala.
Para hindi ako magustuhan.
Alam mo, minsan talaga akong manyakis.
Oo.
Ibig kong sabihin, pareho.
Tingnan mo, Steve,
noong wala ako sa California,
Nandiyan ka para kay Nancy
noong hindi ako makapunta.
At naisip ko na, alam mo na,
iyon ang dahilan kung bakit hindi maganda ang nangyari sa amin.
Ngunit ang totoo ay
Walang kinalaman sa iyo ang mga problema namin.
Matagal ko lang
naintindihan iyon.
At...
para palayain siya.
Kung hindi lang sana tayo naging abala sa pakikipaglaban,
Siguro naman ay nailigtas kita
nang kaunti sa oras, dahil...
Matagal ko nang alam na
hindi talaga kami magkasundo ni Nance.
Alam mo, independent siya.
Kailangan niyang lumabas, at...
- Hindi ko alam. Gusto ko...
- Anim na maliliit na piraso?
Sinabi niya sa iyo 'yan?
Sa tingin mo mas maganda sana
kung sinabi kong apat?
Siguro huwag na lang silang tawaging mga nuggets.
Tama.
Makinig ka, sa huli, sa katapusan ng araw, ako...
Mas gugustuhin ko pa siyang maging kaibigan
kaysa sa wala.
Alam mo, siya ay... siya lang talaga...
- Espesyal.
- Oo.
Sa palagay ko ay maaari tayong magkasundo sa isang bagay.
Oo, siguro nga.
- Pero ayaw pa rin kita.
- Ayoko na sa ibang paraan.
Hoy, mga lovebird!
Gusto mo itong tingnan.
Hesukristo.
Iyon lang.
Iyon ang nakita ko sa aking pangitain.
Nandoon ang mga bata sa loob.
Kung gayon, ano pa ang hinihintay natin?
Derek? Hindi! Derek, kailangan mong magpatuloy.
- Hindi ko kaya.
- Derek, anong ginagawa mo? Sige na!
Iwan niyo na lang ako!
Iligtas niyo ang mga sarili niyo, mga hangal!
Naku, huwag kang maging tanga!
- Hindi ako tanga!
- Oo, tanga ka! Hindi, hindi mo kaya--
- Ayos lang ba ang lahat?
- Oo, ayos lang kami.
- Nahanap mo na ba siya? Sabihin mo sa akin na nahanap mo na siya.
- Nawala lang siya.
Bumalik siya sa totoong mundo.
Makakabalik siya. Babalik siya.
Gaano kalayo ang papunta sa kweba?
Hindi naman kalayuan. Tara na.
Derek, kailangan na nating umalis. Ngayon na.
Tara! Takbo!
Dustin! Lucas!
Anong nangyayari? Sige, kausapin mo ako!
Alam mo nang mangyayari ito.
Parang alam mo na
kung ano ang mangyayari sa kanya.
Hindi mo ba nakikita, Jane?
Isa itong siklo.
Isa itong kakila-kilabot at mabisyo na siklo.
Pero mapipigilan natin ito. Ngayong gabi.
Paano?
Pagkatapos nating patayin ang ating kapatid,
pagkatapos mailigtas ang mga bata,
Hindi kami umaalis kasama ang iba.
Nanatili kami sa tulay.
Kapag nawala na ang Baliktad...
gayundin tayo.
Ito lang ang tanging paraan, Jane.
Ang tanging paraan.
Gagawin niya iyan, Jim.
Tatapusin niya ang buhay niya.
Ipakita mo ang sarili mo!
Magpakita ka, sinungaling na ungas!
Maraming bagay ako, pero hindi ako sinungaling.
Nakita ko na ang nasa isip niya,
at ngayon ay nakita ko na ang sa iyo.
Ang laki ng galit nito!
Isang anak na babae ang namatay dahil sa iyo,
at malapit nang may isa pa.
Ipakita mo ang sarili mo!
Ikaw ay ayon sa iyong kinatatakutan.
Ikaw ang sumpa.
Hindi!
Bakit siya nagsenyas?
- Hindi 'yan senyales.
- Kung gayon, ano 'yan?
Diyos ko.
Holly!
Pumunta sa kweba!
Nakuha kita. Kapit lang.
Kapit lang!
Kapit lang. Kapit lang.
Ano ang ginawa mo?
Kumusta.
Uy, Dok.
Hindi naibigay ng mga bata ang kanilang mga takdang-aralin.
- Max!
- Anong nangyari?
Tumawa lang siya palayo na parang multo!
Kinuha ba sila ng Itim na Bagay ?
Makinig ka!
Tutupad tayo sa plano. Pumunta tayo sa kweba.
Hindi tayo maaaring saktan ng Itim na Bagay doon.
Kaya sumunod ka sa akin, manahimik ka, at manatiling malapit.
- Tara na! Tara na.
- Tara na, mga pare.
Tara na! Bilisan mo!
Nag-iisa lang ang mga bata diyan sa loob.
Kailangan mo kaming ibalik sa kanila.
Hindi ko kaya, hindi kung hindi naliligo.
Inilock niya kami sa labas.
Kailangan nating makarating sa Abyss,
sumama sa iba. Mapapatay natin siya roon.
Walang oras. Magbabanggaan
pa ang mga mundo bago pa natin siya maabot.
Hindi kung makakarating si Holly at ang mga bata
sa kuweba.
Kung tama si Dustin,
wala nang magagawa si Henry kung wala ang mga bata.
Ang daming "kung" niyan.
Ano ang gusto mong gawin?
Hindi tayo pwedeng sumuko, hindi pa ngayon.
Hindi ba't iyon mismo ang ginagawa mo?
Pagsuko.
Alam ko ang katotohanan.
Ipinakita sa akin ni Henry ang plano mo.
Nagsinungaling si Henry sa iyo.
Niloko ka niya.
Ginamit ka niya, at nahulog ka sa kanya.
Tapos tignan mo ako sa mata at sabihin mo.
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin na wala kang planong
magpakamatay ngayong gabi.
Wala tayong oras para dito.
Kailangan na nating umalis.
Hindi ko ito pasabugin.
- Ayoko.
- Ano?
Hindi ko pasabugin ang C-4,
hangga't hindi ko nalalamang ligtas ka
kasama ang iba pa sa Hawkins.
Kung papatayin natin si Henry at hindi sisirain
ang Upside Down, wala nang mahalaga.
Kaya sisirain ko 'yan
kapag sigurado akong ligtas ka na.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil naabutan na siya ni Henry,
at nababaliw na siya.
- Kali, sandali.
- Hindi. Mas malaki ito kaysa sa kanya, Jane.
- Mas malaki kaysa sa kahit sino sa atin.
- Oo, sige. Sige. Barilin mo ako.
Kung buhay ako, buhay din si Henry.
Kailangan ko nang tapusin ang siklong ito.
Gagawin mo. Gagawin mo. Pero hindi ganito.
Hindi sa mas matinding karahasan.
Hindi sa mas matinding sakit.
Ang dami na palang sakit na nararamdaman.
Mula sa sandaling ikaw ay isinilang.
Kinuha sa iyo ang iyong ina.
Kinuha sa iyo ang iyong pagkabata.
Ikaw ay inatake, minanipula, inabuso
ng mga kakila-kilabot na tao.
Napaka-unfair ng buhay para sa'yo,
napakalupit.
Pero hindi mo hinayaan na masira ka nito.
At kailangan kitang lumaban, bata.
Kailangan ko lang lumaban ka sa huling pagkakataon.
Ipaglaban ang masasayang araw
sa kabilang panig nito.
Ipaglaban mo...
para sa isang mundong higit pa kay Hawkins.
Ipaglaban mo ang araw
na magkakaroon ka ng sarili mong anak,
at ibibigay mo sa kanya ang buhay
na hindi mo kailanman naranasan.
Para sa araw na nagagalit ka nang husto
dahil niyaya niya ang isang lalaki,
at ayaw niyang panatilihing bukas ang pinto
nang tatlong pulgada.
Alam ko.
Alam kong hindi ka naniniwalang
kaya mong makuha ang lahat ng ito.
Pero pangako ko sa iyo
hahanap tayo ng paraan para maging makatotohanan ito.
Makakahanap ka ng paraan para maging totoo ito.
Dahil kailangan mo.
Dahil deserve mo 'yan.
Jim! / Jim!
Jim! Nandiyan ka ba, Jim?
Ayokong dagdagan pa ang stress,
pero may kasama naman tayo.
Tara na! Tara na!
Malapit na tayo! Tuloy lang!
Dito mismo sa puwang na ito! Dito mismo!
Tara! Isa-isa!
Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Debbie, sandali!
Nakita mo na ba si Derek?
- Derek!
- Sandali! Holly!
- Holly!
Tara! Tara! Nakuha na natin ito!
Kailangan na nating umalis! Tara! Bilisan mo!
Sige lang, Derek! Sige lang! Sige lang!
Pumasok ka sa loob. Paparating na siya! Umalis ka!
Tara na!
Holly!
Pumunta!
- Sipsipin mo ang matabang 'ko!
- Tara na!
Holly!
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang kami. Ayos lang kami.
Siya ba iyon? Si Henry ba iyon?
Oo, pero hindi niya tayo madadala. Okay?
Huwag dito. Ligtas na tayo ngayon.
- Okay.
- Ligtas tayo.
- Bakit ka nakatitig sa akin?
- Hindi ako!
Malapit na tayo, okay?
At hindi natin alam kung ano ang nasa loob,
kaya sa tingin ko dapat mong ibahagi
ang ilan sa lakas ng baril na iyan.
Mayroon kang lakas ng apoy.
Tatlong Molotov? Tara na!
Maliban na lang kung ayos lang sa iyo na mamuhay
kasama ang pagkakasala ng aking pagkamatay,
Kakailanganin ko ang isa sa mga baril na 'yan!
Susmaryosep!
Salamat!
Mga flare 'yan.
Ano?
Mga flare. Binigyan ka niya ng flare gun, pare.
Flare gun?
Nancy! Nancy, ano ba 'to?
Seryoso ka ba?
Sa tingin mo ba biro lang ito?
Ano na naman kaya ang gagawin ko
sa flare gun na 'to?
Hoy! Will!
- Will!
Hoy! Ano ba 'yan? Anong problema?
Si Henry pala.
Buhay siya.
Labanan mo ito.
Paano mo ako nahanap?
Ipinadala ka nila.
Labanan mo ito.
Will!
Ano iyon?
Holly?
Dito ka lang.
Anong nangyayari? Ano ang nakikita mo?
Si Henry pala. Nakapasok na siya sa kweba.
Paparating na siya! Sige! Sige! Dito sa taas! Lahat!
Tara na! Sige, Sige, Sige, Sige, Sige!
Bilisan mo! Tara, bilisan mo! Sige! Sige!
Natagpuan na niya sila.
Natagpuan na niya si Holly at ang mga bata.
Teka, kumusta naman si El?
Nakikita mo ba si El? O si Kali? O si Max?
Nag-iisa sila. Nag-iisa silang lahat.
- Sige! Sige! Bilisan ninyo!
- Tara na, mga pare!
Mapipigilan mo ba siya? Gamit ang kapangyarihan mo?
Kaya kong subukan. Ituloy mo lang.
Pumunta! Pumunta!
Gumalaw! Gumalaw! Gumalaw!
Tara na! Tara na!
Diyos ko.
Bilisan mo! Tara na!
Bilis! Tara na!
Dito lang sa taas, itong butas na ito!
Joshua, diyan sa baba! Mag-ingat ka, ha?
Sige lang! Thomas, ikaw na ang susunod!
Jim, nangongopya ka ba?
Naku! / Naku! / Susmaryosep!
Oras.
Aba, aba. Tingnan mo ang nakuha natin dito.
Iniwan ka lang ng mga kaibigan mo rito, 'di ba?
Naku, hindi naman 'yan masyadong maganda, 'di ba?
Hmm.
Paalisin mo siya rito.
Hoy. Hoy.
Nakuha kita. Nakuha kita.
At nakuha kita.
Sige, makinig ka.
Anumang makita mo rito ay hindi totoo.
Hindi ka masasaktan.
Bantayan mo lang ako, ha?
- Okay.
Tara na, tara na.
Sige lang. Manatiling malapit.
Mga mata, nakatitig sa akin, okay? Mga mata, nakatitig sa akin.
Patuloy lang sa paggalaw.
Susmaryosep!
Titignan mo ako, Derek!
Dito ka lang. Makakarating ka sa kabilang ibayo,
at hihintayin mo ako.
Debbie, ikaw muna.
Tomas, ikaw naman.
- Tara na, mga pare. Bilisan natin!
- Tara na!
- Tara na! Tara na! Nakuha na natin ito.
- Bilisan mo, Glenn.
Pumunta!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang isa pang kakatwang iyon,
o mamatay ang isang ito rito ngayon din.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Tayo lang naman.
Sa tingin mo ba naglalaro ako rito?
Nasaan siya?
Okay. Oh, anong ginagawa mo, Murray?
Hindi magandang plano 'yan.
Nakakabaliw ito.
Okay. Walang mangyayari.
Isang huling pagkakataon.
Nasaan siya?
Pumunta sa impyerno.
Sige, kung gayon.
Oras.
Hindi, hindi, hindi!
Mga Panahon. Mga Panahon.
- Magpabenda po kayo.
- Panatilihing diniinan ang sugat.
Kali, tingnan mo ako. Tingnan mo ako.
Kapit ka lang, ha?
Nandito lang ako. Magiging maayos din ang lahat.
Hindi ako makakarating.
Huwag, huwag mong sabihin 'yan. Magagawa mo 'yan. Magagawa mo 'yan.
Malalampasan mo 'yan, ha?
Huwag kang umiyak, Jane.
Ang kwento ko...
dito na talaga matatapos.
Hindi.
Hindi, hindi.
Holly.
Holly?
Paano mo ako nahanap?
Pakiusap.
Pakiusap po, ginoo. Huwag po kayong barilin.
Sino ka?
Henry. Henry Creel. Nakatira ako malapit dito.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Walang nagsugo sa akin.
Nasa mga kuweba ako. Nakarinig ako ng sigaw.
Ipinadala ka nila. Ipinadala ka nila!
Naguguluhan ka lang. Kailangan mo ng doktor.
Anong nangyayari?
Nasa isang alaala na siya ngayon.
At natatakot siya.
Takot na takot siya.
Diyos ko. Salamat sa Diyos. Salamat sa Diyos.
Salamat sa Diyos. Salamat sa Diyos.
Akala ko wala na kayong gana
saglit.
Ah, ano?
Walang yakap mula sa malaking lalaki, ha?
Paano kaya kung isang "salamat
sa pagsira sa Huey, Murray."
"Napakatapang niyan at... at..."
Anong problema?
Teka.
Kali. Nasaan... Nasaan si Kali?
Diyos ko.
Siya, ako...
Pasensya na talaga.
Kaya kong tumalon.
Kaya kong tumalon sa mga malalaking batong iyon papunta sa Kailaliman.
Pupunta ako diyan,
diyan sa may puno. Shortcut.
Nandoon pa rin si Henry sa taas.
- Kung mahulog ka...
- Hindi ko gagawin.
Kung magagawa mo...
Papatayin ko siya.
Ah, oo?
At pagkatapos ano?
Noong bata pa ako,
at natagpuan mo ako sa kagubatan...
Natakot ako.
Natatakot talaga.
Hindi ko naintindihan ang mundo.
Hindi ko maintindihan... mga tao.
Pinapasok mo ako.
Pinalaki ako.
Pinrotektahan ako.
Mm.
Ikaw ang naging tatay ko.
Pero hindi na ako... bata.
At hindi ako si Sara.
Wala siyang pagpipilian.
Pero ginagawa ko.
At kailangan kita
na magtiwala sa akin na gagawin ko ang tamang pagpili.
Kailangan kong maniwala ka sa akin.
Hanapin mo ako.
Ah!
Dapat mo itong labanan.
Uubusin ka nito.
Uubusin nito ang lahat.
Hindi ikaw iyon.
Hindi ikaw kailanman.
Iwan mo na ako.
Kaya pala ayaw kang isama ng Mind Flayer
sa kweba.
Ayaw nitong maalala mo.
Sabi ko hayaan mo na akong mag-isa.
Bata ka pa lang noon, bata ka rin na katulad ko.
At ginamit ka nito.
Ginamit ka nito para dalhin ito rito.
Pareho lang tayo, Henry.
Isang sisidlan.
Pero kaya mo itong labanan. Tulungan mo kaming labanan ito.
Huwag mong hayaang manalo ito, Henry, pakiusap.
Huwag mong hayaang manalo ito.
Hindi.
Ipinakita nito sa akin ang katotohanan.
Ipinakita nito sa akin na ang mundong ito ay sira na.
Sira na ang lalaking iyon.
Huwag mong pakinggan 'yan, Henry.
Kinokontrol ka nito ngayon.
Hindi naman ako nito kailanman kinokontrol.
At kahit kailan hindi ko ito nakontrol.
Hindi mo ba nakikita, William?
Maaari ko sanang pigilan iyon.
Pero pinili ko
para sumali dito.
Diyos ko!
Kailangan nito... ako.
At kailangan ko ito.
Kami...
...ay...
isa.
Tumakbo!
Takbo! Takbo! Takbo!
Dustin!
- Tara na! Tara na!
- Tara na!
Tara na!
Tae! / Kadiri!
Tara, alis! Tara, alis, alis!
Takbo! Takbo! Takbo!
- Nasasaktan siya.
- Paano?
Nakikipaglaban siya kay Vecna.
Pugad ng isip.
Kaya...
gusto mo na talagang mamatay.
- Kailangan natin siyang tulungan.
- Paano?
Ang isip ng pugad ay gumagana sa dalawang paraan.
Kung sasaktan natin ang Mind Flayer, sasaktan din natin si Vecna.
Ano, sinaktan si Godzilla diyan?
Ang tanging paraan para makapinsala sa
ganoong kalaking bagay ay ang pagkalat natin.
Ilagay ito sa magkabilang gilid.
Gupitin lang ang mga bahaging tinamaan nito.
"Mga hit point"? Ano'ng pinagsasabi mo?
Doon.
Isa sa amin ang hihila nito papunta sa canyon na iyon.
Ang iba naman ay pumwesto sa mga bangin na iyon.
Tambangan ito mula sa itaas.
May isang tanong lang.
Sino sa atin ang pain?
Ako nga.
Pumunta!
Tara na.
Hindi!
Hindi, hindi!
Wala na tayong magagawa!
Sige na, pakiusap!
Bum! / Tunog!
Mag-ingat! Mag-ingat!
- Para kay Eddie ito, ikaw na anak ng puta!
- Para kay Eddie!
Hindi na ako natatakot.
Hindi kami...
takot...
sa iyo.
Oo!
Kailangan na nating umalis!
Takbo! Tae, tae, tae!
Siya!
Ayos lang ba ang lahat?
Holly.
Holly? Naririnig mo ba ako?
Holly? Holly, tara na. Tara na.
Nancy?
Oo. Oo, ako ito. Nandito ako.
Oo, ako ito. Nandito ako. Nandito ako.
Holly?
Hoy!
Hoy.
Sige, ilabas mo ang lahat.
Kaya mo 'to. Magiging maayos ka rin.
Nasaan... Nasaan ako?
Ligtas ka. Ligtas ka, kaibigan, okay?
Nandito kami para iuwi ka.
Oo. Naku!
Nakuha kita, kaibigan. Nakuha kita.
Nakuha kita, kaibigan. Ayos lang.
Pakiusap, pakiusap. Bumalik ka sa akin!
Hindi!
Nakipagtalik ka sa maling pamilya.
Nay, pinapatay mo siya!
Tulong!
Bakit hindi ka na lang umuwi?
Hindi ako tumakas ngayon.
Eddie!
Mahal kita, pare.
Paalam, Mike.
El! El, nasaan ka?
Hindi niya ako pinilit na gawin ito.
Ginawa mo.
Will, gumising ka!
Umalis ka na!
Gusto ko lang matapos na ito.
- Hepe, nangongopya ka? Hepe?
- Oo, oo, nangongopya ako. Anong nangyayari?
Aba, ang toast ng walang ilong na bastardo.
Nandito na ulit kami sa Upside Down,
at kasama namin ang mga bata.
Kumusta ang lahat? Ayos lang ba ang lahat?
Oo, grabe ang aberya sa party,
pero ayos lang kami.
Kumusta naman si El?
Ang buong salu-salo.
Kaya ano ang masasabi natin
na ikaw ang tumugtog, matandang lalaki?
Sirain ang Baliktad nang tuluyan.
Iwanan na natin ang impyernong tanawing ito.
Oo, kopyahin mo 'yan.
Sige. Nagsisimula na ang countdown.
Hoy, tumigil ka!
Mabubusog mo ako nang todo!
Hay, hay, pangit din ako.
Mabaho nga.
Paano mo ako nagawang iwanang nakatayo lang
Nag-iisa sa isang mundong napakalamig?
Napakalamig ng mundo
Siguro masyado lang akong mapilit
Siguro katulad lang din ako ng tatay ko.
Masyadong matapang.
Siguro katulad ka lang ng nanay ko
Hindi siya kailanman nasisiyahan
Bakit tayo sumisigaw sa isa't isa?
Anong ginagawa mo? Mas marami ka pang ilalabas
na kalokohan dito.
Alinman doon o kaya'y mawalan ng malay.
Dahil ang amoy mo ay parang...
Hindi ko talaga alam kung anong amoy mo,
pero ang sama ng amoy.
Mga gago.
Eh?
Mabuti iyan.
Ayan na siya, ang sweet home niya.
Kaya, Jimbo, gusto ko lang magtanong.
Ano ang pakiramdam?
Parang kailangan ko ng idlip at manigarilyo.
- Akala ko sumuko ka na.
- Oo.
Kaya naman magiging napakasarap nito.
Mag-ingat!
Ayos lang ba ang lahat?
Itaas ang mga kamay ng lahat!
Sabi ko, taas kamay!
- Gumalaw!
- Hoy! Lumayo ka sa akin!
Bumaba! Bumaba! Itaas ang iyong mga kamay!
- Sabi ko, itaas ang mga kamay!
- Naku, wow!
Sige, sige.
Hindi! Hindi! Ate ko 'yan! Bitawan mo ako!
- Oo, oo!
- Sige, sige!
Tara na! Galaw na!
- Dustin!
- Holly, anong nangyayari?
Bumangon ang lahat! Bumangon ang lahat!
El? Nakikita mo ba si El?
Sarhento! Nasaan ang babae?
Nandito lang siya isang segundo ang nakalipas.
Nakatakas siguro siya.
Diyos ko.
- Mike...
- Layuan mo ako! Layuan mo ako!
Ikaw...
Kailangan mong umalis diyan! Kailangan
mong umalis!
Hindi matatapos ang lahat ng ito,
kung nandito pa rin ako.
Hindi, hindi. Mag-iisip tayo ng paraan.
Lalaban tayo. Palagi naman natin itong ginagawa.
Kailangan kitang makausap ang iba.
- Hindi. Hindi.
- Kailangan mong pasalamatan sila para sa akin.
Dahil sa pagiging napakabait mo sa akin.
At tinuruan mo ako kung ano ang ibig sabihin
ng pagiging isang kaibigan.
Huwag! Pakiusap, huwag mong gawin ito.
Mike, kailangan mo
silang tulungan na maunawaan ang aking pinili.
Pero hindi. Hindi ko maintindihan.
Alam ko.
Pero magagawa mo.
Balang araw, magagawa mo rin.
Naiintindihan mo ako.
Mas mahusay kaysa sa kahit sino.
Palagi mo naman ginagawa 'yan.
Simula noong araw na nagkakilala tayo...
...nakita mo na ako.
Mike ang pangalan ko. Maikli para kay Michael.
Siguro puwede ka naming tawaging El.
Maikli para sa Eleven.
Ang tunay na ako.
Hindi ko sinasadyang magdulot sa iyo ng anumang kalungkutan
Hindi ko sinasadyang masaktan ka
Minsan lang kita gustong
makitang tumatawa
Mahal kita.
Mahal kita kung sino ka talaga.
Gusto lang kitang makitang tumatawa
sa lilang ulan
Huwag mo akong iwan, El.
Huwag mo naman sanang gawin ito.
Lagi kitang sasamahan.
Mahal kita.
Ulan na lila, ulan na lila
Paalam, Mike.
Ulan na lila
Ang! Ang! Ang! Ang! Ang!
- Siya!
- Mike!
- Hoy, huwag mo siyang hawakan!
Layuan mo ako! Layuan mo ako!
Ang! Ang! Ang!
Siya!
Hindi, hindi siya!
Labing-isa!
Siya!
Ang! Ang!
Hindi!
Siya!
Ang! Ang!
- Tingnan mo?
- Oo.
Kumusta, mga estranghero. Matagal na rin.
Iniisip ko... Ibig kong sabihin...
Naaalala niyo pa ba ako?
Okay, siguro masyado akong mahinhin.
Ibig kong sabihin, maging tapat tayo,
Sino ang makakalimot sa nakakakalmang boses na ito
na may bahid ng pagkagaralgal ni Debra Winger?
Tama. Ako ito,
si Robin Buckley, kilala rin bilang Rockin' Robin.
Mabait si Jimmy "Fast Hands"
na pinabalik ako sa booth
para sa isang panauhin,
pero kailangan mo akong pagbigyan nang kaunti
dahil kalawangin na ang pakiramdam ko.
Ibig kong sabihin, ano ba talaga ang pinag-uusapan ko?
Alam mo ba?
Luma na ang mga paborito kong paksa
, gaya ng hiwa ng mangkok ng kaibigan ko.
Ibig kong sabihin, walang sundalo,
walang bakod,
walang kamera ng Big Brother,
at ang tanging Big Mac na nakikita ko
ay isang Smush Double Patty sa Mickey D's.
Masaya at nakangiti ang mga tao
at nanonood ng sine.
Pero teka, sino ba naman ang ayaw makakita
ng bagong pakikipagsapalaran ni Indy?
Tae. Uh...
Ayan na.
Pasensya na.
Iniwan ako ng kasabwat ko.
Pero, kung pag-uusapan ang mga dahilan,
maganda naman ang dating niya.
Tara na, mga bata!
Handa na ang baseball! Handa na ang baseball!
- Ngayon...
- Walang pagkakamali sa pag-iisip!
...Masyado akong
mapamahiin para sabihin ito,
at kumakatok ako ng kahoy dito,
pero sa tingin ko
ay nawala na sa wakas ang sumpa ni Hawkins.
Sige, Thomas.
Tara na. Tara na, pare!
- Pero kasabay nito...
- Tara na.
...hindi na ito ang Hawkins
na natatandaan ko.
Iba talaga ang pakiramdam.
Pero baka hindi naman sa bayan.
Siguro ako na ang nagbago.
Malamang lahat tayo ay mayroon na.
Kahit papaano, totoo iyan
sa mga kaibigan ko.
Nga pala, sino ang mga ga-graduate ngayon.
Tama, ang mga estudyante ng Hawkins High class of '89
ang uupo sa podium ngayon.
Sana ay pumunta kayong lahat at suportahan sila.
Alam kong gagawin ko.
Dahil kung mayroon mang karapat-dapat sa standing O,
karapat-dapat sila.
Kaya para masimulan ang kanilang salu-salo,
isang bagong paborito.
Kapag nabali mo pa ang mga buto mo,
mag-isa ka na.
Dahil tapos na ako sa mga ospital.
Siguro dapat akong mag-isa.
Ibig kong sabihin...
Ano ang nangyayari dito?
Ano? Graduation namin ngayon.
Sa loob ng dalawang oras.
Sa tingin ko ay nauunahan ka na.
Hmm.
Okay, ngayon ay talagang nauunahan mo na ang iyong sarili.
Pasensya na.
Ang sexy mo lang tingnan ngayon.
At mukhang napaka-dorky mo.
Nandito na ang iyong lalaki
Naku, busalan mo ako gamit ang kutsara.
Kukuhanan mo ng litrato?
Nauna na? Pakiusap?
Ma, ayos lang.
- Isang araw lang ang biyahe ko.
- Alam ko.
Uuwi ako
sa bawat pagkakataon na mayroon ako.
Sige.
Sa sobrang tatawag ko sa'yo
, gusto mo nang magpalit ng numero.
- Okay.
- Okay?
Sige.
- Mahal kita.
Gusto mo bang kumuha ng mas maraming litrato?
- Oo.
- Okay.
Ang gwapo ko. Ang valedictorian ko.
Superman!
- Sige, umpisa na.
- Maligayang pagtatapos.
Maligayang pagtatapos.
- Maganda iyan.
- Klase ng '89.
Oo.
Tae. Sandali lang. Hindi, hindi.
- Diyos ko. Hindi.
- Hayaan mong isabit niya ulit.
- Iwanan mo ang bedsheet.
- Hindi, hindi, hindi.
Masyadong maraming liwanag.
Kailangan nito ng diffusion.
- Hindi si Ang Ninong.
- Alam kong hindi.
- Hayaan mong isabit niya.
- Isa pa ang kunin mo.
Buong araw na dahil sa artista...
- Kumusta?
- Joyce. Ako si Karen. Nakita mo na ba si Mike?
Hindi, hindi ko pa siya nakikita.
Hindi pa namin siya nakikita simula kagabi.
Si Karen pala. Hindi niya mahanap si Mike.
Nandito na ang iyong lalaki
Ang! Ang!
Siya!
Hoy, bata.
Akala ko mahahanap kita rito.
Naguguluhan na ang nanay mo.
Hindi ko masasabing sinisisi ko siya. Ibig kong sabihin...
Hindi ko alam kung natatandaan mo,
pero may kasaysayan tayo.
ng mga batang nawawala sa bayang ito.
Hindi niya maiintindihan.
Hindi niya kailanman maiintindihan kung bakit hindi ko ito magawa,
kung bakit hindi ako makaakyat sa entablado.
Parang kasinungalingan lang.
Parang ayos lang sa akin na mag-move on.
At hindi ako.
Hindi ako ayos lang dito.
Ako ang may plano nito.
Na ako at si El, ay pupunta
sa malayong lugar,
at... at walang makakahanap sa amin.
At nasabi ko ito tungkol sa pagpunta
sa isang lugar na may tatlong talon.
Ibig kong sabihin, hindi ko nga alam
kung naniwala siya sa akin.
Sino ang gagawa? Tatlong talon?
Ibig kong sabihin, napakatanga naman niyan, parang bata.
Isa itong pantasya.
Dapat sana ay nagkaroon ako ng totoong plano.
Hindi ko lang ginawa...
Hindi ko inakalang gagawin niya lang...
Hoy, hoy. Ito...
Hindi mo 'yan... Hindi mo 'yan kasalanan.
Hindi mo kasalanan ang nangyari.
Si El ang pumili.
Ngayon na ang oras para gawin mo ang sa iyo.
At sa nakikita ko,
may dalawang daan ka pa sa unahan.
Mayroon kang isang kalsada
kung saan patuloy mong sinisisi ang sarili mo
sa mga nangyari.
Paulit-ulit mong iniisip,
kung ano sana ang puwede mong gawin nang iba.
Itinutulak mo palayo ang mga tao, at nagdurusa ka,
dahil iyon ang sa tingin mo ay nararapat sa iyo.
At saka may isa pang kalsada...
kung saan ka makakahanap ng paraan
para tanggapin ang nangyari.
Maghanap ka ng paraan para tanggapin ang desisyon niya.
Hindi ibig sabihin na kailangan mo itong magustuhan.
Hindi ibig sabihin na kailangan mo itong intindihin.
At huwag na huwag mong isipin 'yan.
Tanggapin mo na lang.
At nabubuhay ka sa pinakamagandang buhay na
kaya mo.
Nadaanan ko na ang unang daang iyon dati.
At hindi ko ito inirerekomenda.
At tungkol naman kay El...
Sa tingin ko alam mo
kung ano ang gusto niya para sa iyo.
- Hindi ko alam. Ako?
- Oo.
- Hindi pa.
- Ako rin. Pero sa tingin ko magugustuhan niya.
Magandang hapon sa lahat,
at maligayang pagdating sa seremonya ng pagtatapos
para sa klase ng '89.
Nay! Nay!
Mike.
Pasensya na po, Nay. Nag-panic po ako.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Diyos ko, tingnan mo.
Malalaki na kayong lahat.
Sobrang proud ako sa'yo.
Sobrang proud ako.
Mahal kita, Nay.
Mahal kita, sinta.
At ngayon, ikinalulugod kong
ipakilala ang isang tao
na tunay na napakahusay
sa kanilang pamamalagi rito.
Mga binibini at ginoo, mainit na pagbati
para sa inyong valedictorian, si Dustin Henderson.
Oo, kaibigan!
Dustin!
Kaibigan ko 'yan!
Naku!
Gusto ko lang ng normal na pagkabata.
Pero ang pagkabatang iyon ay ninakaw sa akin.
Ninakaw ito sa amin.
At nitong nakaraang taon,
kung gusto mong malaman ang katotohanan,
Medyo naiinis na ako dahil doon.
Wika.
Pero pagkatapos ay naalala ko
ang nakalipas na anim na taon,
at napagtanto ko na,
kahit maraming masama,
ang dami ring magaganda noon.
May laro akong gustong-gusto laruin.
Ito ay tinatawag na Dungeons & Dragons.
- Oo!
- Hesukristo.
At sa larong ito,
mayroong dalawang uri ng mga klase ng kaguluhan,
magulong mabuti at magulong masama.
Ngayon, ang masamang kaguluhan ay nagdudulot ng
anarkiya, pagkawasak, at digmaan.
Ngunit ang mabuting kaguluhan ay maaaring magdala ng inobasyon,
pagbabago.
At ang paaralang ito,
sa totoo lang, kailangan itong magbago.
Dahil hati-hati kami
sa mga atleta, mga nerd, mga kakatwa.
At sa gitna ng kaguluhan,
lahat ng mga pader na iyon ay gumuho,
at nagkaroon ako ng mga bagong kaibigan.
Nagkaroon ako ng mga kaibigan na kahit kailan ay hindi ko
dapat maging kaibigan.
Hindi lang ako ang nakakaranas nito.
Nakita ko rin itong nangyari sa marami pang iba.
Kapag nakilala mo ang mga taong
naiiba sa iyo,
magsisimula kang matuto nang higit pa tungkol sa iyong sarili.
Magbago ka.
Lumalaki ka.
Mas mabuting tao na ako ngayon.
Mas mabuting tao ako dahil sa kanila,
dahil sa mga kaibigan ko.
Kaya, hindi na ako naiinis.
Pero nag-aalala ako.
Nag-aalala,
dahil ngayong tapos na ang kaguluhan,
Si Principal Higgins
at ang bawat parisukat na katulad niya
Gagawin ang lahat
para maibalik sa ayos ang lahat.
At ayaw ko ng kaayusan,
kaya nga mapagkunwari
na suot ko ito.
Ibig kong sabihin, mukha kaming katawa-tawa.
Ano ba 'to? Mukha kaming mga senador ng Roma.
Ibig kong sabihin, hindi ito ang kung sino ako.
Sa palagay ko ay hindi ito ang kung sino tayo.
Kaya, sa totoo lang, bahala ka na.
- Henderson.
- Oo!
- Guluhin ang paaralan.
- Henderson! Henderson!
- Sirain ang sistema.
- Tama na!
Pagsunod sa tornilyo.
- Kalabanin ang lahat at lahat ng bagay...
- Oo!
...sinusubukan kitang pigilan
at paghiwalayin,
dahil ito, ito ang ating taon!
- Oo!
Oo!
Naku!
Whoo-hoo! / Uy! / Naku po!
Tumunog ang trumpeta, nagsisimula na ang pag-atake
Ngunit sa larangan ng digmaan na ito, walang nananalo
Ang amoy ng maasim na usok
At hininga ng kabayo
Habang ako'y lumulubog sa tiyak na kamatayan
Whoo-hoo! / Uy! / Naku po!
Umayos ka!
Balik na kayo sa mga upuan ninyo!
Eskwelahan pang-tag-init para sa inyong lahat!
At detensyon!
- Dustin!
Dustin!
Baliw ka. Baliw
ka talaga.
- Si Higgins ay talagang dumi ng pantalon niya.
- Ano ang gagawin niya, paaalisin niya ako?
- Baliw ka.
- Hoy.
Uy, Stacey.
Gusto ko lang sabihin na ang ginawa mo roon
ay talagang kahanga-hanga.
Ah. Salamat. Parang gusto ko lang sanang
mag-Belushi.
Pero kung nasa pelikula siya ni Hughes.
Pero hindi ko alam. May katuturan ba iyon?
Oo.
- Ayos lang kung ikaw...
- Hindi, talaga.
- Oo?
- Hmm.
Sige. Astig.
- Bakit ko nasabi 'yon?
- Pare...
Uy, may party ako mamaya mamayang gabi.
Dapat kayong pumunta.
- Sandali.
- Nangyari ba 'yon?
Dapat ba tayong pumunta?
Retorikal ba iyan?
Hindi. Bahala na 'yan.
May mas magandang ideya ako.
Mas maayos.
Ang sinasabi ko lang, sa tingin ko
magugustuhan niyo talaga ang New York.
- Oo.
- Magkano ang upa?
- Nag-iisip ka bang lumipat?
- Gusto mo bang tumira sa akin?
Seryoso ka? Sige na.
Ibig kong sabihin, tingnan mo ang lugar na ito.
Ang paglubog ng araw, ang tanawin.
Naku!
Seryoso ba kayong sinasabi sa akin na
wala kayong nami-miss dito?
Mm.
Hindi.
Ang kagubatan, ang quarry,
Family Video, ang Lawin?
Hindi.
Hindi, hindi ako makakabalik dito
kahit bayaran mo ako ng isang milyong dolyar.
Mm. Kakailanganin mo ng wala pang isang milyon,
sasabihin ko sa iyo iyan.
Napakababa pa rin ng mga presyo.
May napakagandang lugar talaga
doon sa Forest Hills.
Hindi ko pa ito lubos na kayang bilhin,
pero malapit na.
At iyon ay mula sa suweldo ng isang coach.
- Huwag mong kalimutan ang guro sa sex ed.
- Totoo iyan.
Tinuturuan ka ba nila ng sex ed?
Bahagi iyon ng gig.
Kung may tanong ako tungkol sa STD,
ikaw ang unang taong lalapitan ko.
Salamat?
Hindi, mahal ko ito.
Gustung-gusto kong turuan ang mga batang ito, alam mo ba?
Matuturuan ko sila
tungkol sa himala ng buhay,
at kung paano hindi ito aksidenteng masimulan.
At sa pagkakataong ito,
ako na ang may kontrol sa mga grado.
At bakit pakiramdam ko
ay dahan-dahan ka lang diyan?
Mahigpit ang patakaran ko para sa A.
- Uh-huh.
- B, kung talagang gago ka.
Halos ganoon na lang ang natatanggap ko.
Naku, puwede ka bang magturo sa NYU?
Ibig kong sabihin, ano, bibigyan ko ng grado ang pelikula mo
tungkol sa kapitalismo,
kanibalismo, o ano pa man?
Hindi, ito ay anti-kapitalista. Ang Mamimili.
Isa itong metapora. Habang mas marami siyang kinakain,
mas lalo siyang nagugutom.
- Tama.
- Okay.
- Aba, ang ibig kong sabihin, gumagana ito...
- Siyempre.
- Iyan ang kasalukuyang pamagat.
- Maganda.
Hmm. / ...
Ngayon, Smith. Smith, ako... isasaalang-alang ko.
Ah, talaga?
Ang mga lektura ba tungkol kay Steinem
ang nakakaakit sa iyo?
o ang mataas na konsentrasyon ng mga kababaihan?
Hindi ba pwedeng pareho?
Kumusta ka naman, Nance?
Kumusta ang mga babes sa Emerson?
Ah, um...
Hindi ko malalaman.
Umalis ako.
Hindi pwede. Ano?
Ho, ho, ho! Alam ko na.
Naging Navy SEAL ka.
Naku, hindi naman talaga. Ako...
Nagtrabaho ako sa Herald.
Na... Mas maganda pakinggan 'yan.
Trainee ang posisyong 'yan.
Pero hindi ko alam.
Sawang-sawa na ako sa paaralan.
at naisip kong lumabas doon
at... subukan ang totoong mundo.
Nancy Wheeler.
Puno pa rin ng mga sorpresa.
Alam mo,
May kung ano talaga
akong nami-miss sa lugar na ito.
Nami-miss ko na ito.
Basta...
amin.
Tumatambay.
Nami-miss ko na kayo.
Gustong-gusto ko talaga ang mga bagong kaibigan ko.
Pero ito ay...
Hindi ito pareho.
Sa tingin ko hindi na magiging ganito.
Sige, Hesus.
Pinapatay mo ako, pare.
Gumawa tayo ng paraan tungkol dito.
Hindi ko alam. Maaari naming...
magkita-kita.
Minsan sa isang buwan, dito.
Oo, o... o baka sa
mas neutral na lugar.
- Parang...
- Sige.
Ano ang isang lungsod sa pagitan ng Hawkins,
at Massachusetts, New York?
Louisville.
- Uh, Philly.
- Philly.
May tiyuhin ako na nakatira sa Philly.
Kakaiba siya, pero malaki naman ang bahay niya.
- May silong ba ito?
- Oo.
- At isang boiler room?
- Isang boiler room?
Oo.
Diyos ko, perpekto ito.
Alam mo na, para sa taguan.
Alam mo na, kung saan binibitag niya lahat ng lalaki
at pagkatapos ay sinusunog ang mga katawan nila.
- Ang Mamimili.
- Ano sa tingin mo ang pinagsasabi ko?
- Akala ko sinusubukan mo kaming patayin.
Naku hindi.
Sige, sige. Oo, magkikita tayo
sa bahay ng kakaibang tiyuhin ni Robin,
at tayo'y iinom at magbabalik-tanaw
at gawin ang
anti-kapitalistang pelikulang kanibal ni Jonathan.
Simula sa susunod na buwan.
Oo, pasok ako.
Pasok na ako.
Para sa kahit anong bagay na kailanman ay hindi naghihiwalay sa atin.
Kasama ang labis na pagmataas sa mga taong mahalaga sa iyo.
Paaralan.
Mga mortgage.
At mga bata.
- Mabuhay.
Oo, Steve. Mga bata?
Hindi ko alam, mga pare.
Sa tingin ko si Kristen na siguro 'yon.
Kaya, hindi ba't ganoon din ang sinabi mo
tungkol kay Dawn?
- Hindi.
- At si Margaret.
At si Julie.
Hindi ko sinabi 'yan tungkol kay Julie.
Drama na siya simula pa lang.
Drama?
Teka, magaling ba siyang aktor?
Oo, ayaw mo...
Ibig kong sabihin, naghahanap ako.
- Hindi, hindi, hindi. Wala roon.
- Oo, sumama ka sa kanya.
Pinuno. Ginang Byers. Palaging ikinagagalak.
Handa na ba tayong umorder?
Uh, oo.
Oo. Iinom tayo ng isang bote
ng Cabernet Sauv...
- Sauvignon.
- Oo. Cabernet Sauvignon.
At magsisimula tayo ng caviar.
At magkakaroon tayo
ng dalawa sa mga espesyal na filet,
gayunpaman gusto ng chef
na ihanda ang mga ito.
- Napakagaling, ginoo.
- Sige.
- Tumalon!
- Ano?
Malaking araw ito.
Minsan lang mangyari ang araw na ito sa buhay.
Pinalaki mo ang dalawang magagandang lalaki
at naging mga kahanga-hangang lalaki.
Marami pa silang kailangang malampasan
hindi lamang ang pagdadalaga o pagbibinata.
Dapat kang maging masaya.
Dapat kang maging proud.
Ako nga, pero...
Ito lang...
Magiging tahimik sa kubo na 'yan.
Kami lang at ang mga kuliglig ang naroon.
Naku, ang mga kuliglig. Oo. Ayoko
na ng tunog ng mga kuliglig na iyon.
Salamat.
Sana, uh...
Sana
ibang tunog lang iyon.
Siguro, um, tili ng mga seagull
o, uh, mga alon na marahang humahampas sa dalampasigan.
Aba, maganda pakinggan 'yan.
Maaaring totoo.
Ang sinasabi ko lang ay wala
nang gumagapos sa atin dito.
Pero parang iniisip mo na
mas malaki ang bank account natin kaysa sa aktwal nitong laki.
Maaaring.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kaibigan ko
noong mga araw sa New York.
Naghahanap si Montauk
ng bagong hepe ng pulisya.
Umuunlad ang bayan. Mas tataas ito ng 20%.
Alam kong hindi iyon sapat na kalaki
para sa isang mansyon o ano pa man,
pero ito ay... makabuluhan.
Mas malapit sana ang mga bata.
Isang maikling biyahe lang papunta sa lungsod.
Ikaw at ako?
Maaari tayong magsimulang muli.
Sariwa.
Magkasama.
Nagbibiro ka ba?
Wala tayong kailangang pag-isipan
ngayong gabi.
Wala tayong kailangang magdesisyon, pero, um...
Hindi totoo iyan.
Ano...?
May isang bagay
akong gustong pagdesisyunan ngayong gabi.
Sino si...?
Sa wakas
Joyce Byers.
Dumating na ang aking pag-ibig
Gugugulin mo ba ang natitirang bahagi ng iyong buhay
sa isang pagod, masungit, at matigas ang ulong matandang lalaking
nagmamahal sa iyo nang lubos?
Oo. Gagawin ko.
Ah, sa wakas, sa wakas
Asul ang kalangitan sa itaas
Ang puso ko'y nababalot ng klouber
Noong gabing tiningnan kita
Sa wakas
Aray
Isang tahimik na katahimikan ang bumalot sa bayan.
Nakakatakot na mga taganayon ang nanonood
mula sa mga bubong at eskinita, nagtataka,
Paano matatapos ang lahat ng ito?
Umalingawngaw sa buong plasa ang tunog ng mga bota
habang humahakbang papalapit si Strahd von Zarovich
kay Dustin the Bard.
- Huwag mong gawin ito.
- Sumugod ang panginoon ng mga bampira.
- Hindi!
- Isinasaksak ang mga pangil nito sa lalamunan niya.
Napasinghap ang mga nanonood nang bumagsak ang kanyang katawan.
Ang kanyang lute ay tumutugtog sa batong-bato,
naglalabas ng isang huling mapanglaw na nota.
Anak ng puta!
Iisang bayani na lamang ang natitira, si Will the Wise,
ang huli at tanging pag-asa ni Barovia.
Gumamit ng Meteor Swarm. Patayin ang walanghiya.
- Hindi ko kaya.
- Bakit hindi?
Nasa saklaw siya
ng batong panlaban. Walang mahika.
Tapos hampasin mo lang siya gamit ang tungkod mo.
At magdulot ng anim na puntos na pinsala.
Mayroon pa siyang 30 HP na natitira.
Okay, ano ngayon?
- Iyon lang.
- Wala.
Anong ibig mong sabihin, wala?
- Checkmate.
- Natalo tayo.
Kaya pagkatapos ng lahat ng iyon,
panalo pa rin si Strahd von Douchebag?
- Kalokohan ang larong ito!
- Sang-ayon ako.
Bobo, sayang lang ang oras!
Natutuwa si Strahd sa galit mo.
Panahon na para sumama sa iyong mga kaibigan, mangkukulam.
Tapusin mo na 'to at tumigil ka na.
Ayoko nang marinig ang mga kalokohan niya.
Sige.
Ang salamangkero. Mula sa Abbey ng St. Markovia.
Sinabi niyang maaari natin siyang ipatawag.
Kapag nasa pinakamalalim na bahagi na tayo.
Ang orasyon para ipatawag siya.
Ano ang orasyon?
- Ano ang orasyon?
- Will! Will!
"O, salamangkero! Bumangon ka at wakasan ang ating pagbagsak
mula sa madilim na landas at malalim na mga lihim."
"Halika at tumulong ka sa pagtupad ng iyong pangako."
Walang nangyayari.
- Sige na, pare.
- Bakit?
Kung gayon, bakit pa tayo may orasyon?
- Ano?
- Teka.
Teka, teka.
Isang lilang liwanag ang nagsisimulang sumikat
sa gitna ng hamog.
Lumiliwanag nang lumiliwanag.
Isa itong portal.
At palabas ng portal na ito ay may mga hakbang...
ang Salamangkero ng San Markovia!
Iniabot ng salamangkero ang kanyang mga kamay, at shoom,
isang sinag ng makapangyarihang liwanag ang sumulpot.
Naglabas ng butas si Strahd...
...habang ang kanyang katawan ay natutuyo, nasusunog,
at nagiging abo.
Bada-boom! / Bada-boom!
Paano mo nagustuhan 'yan?
Naku!
Ang maulap na kadiliman na bumabalot sa nayon
ng Barovia ay naglalaho,
at sinalubong ka
ng hiyawan mula sa mga taga-bayan.
Bilang parangal sa iyong katapangan at kagitingan,
binibigyan ka nila ng mga medalya,
at kayong lahat ay gagantimpalaan ng
tig-1,000 piraso ng ginto bawat isa.
Punong-puno ng kayamanan at karangalan,
Mabubuhay ka nang masaya at payapa habang buhay .
Aaaaah!
Ang katapusan.
- Mahusay na kampanya.
- Magandang kampanya, kaibigan.
Mahusay na kampanya.
Teka, teka, teka. Teka lang. Iyon lang?
Kaginhawaan at kaligayahan?
Maaari ka bang maging mas karaniwan?
Akala ko isa kang
dalubhasang mananalaysay o kung ano man.
Ah.
Totoo naman,
yung parte ng ginhawa at kaligayahan.
Ngunit ang kaligayahan ay matatagpuan sa maraming lugar.
Ang kabalyero at ang zoomer,
nagretiro sila mula sa labanan,
at nanirahan sa isang maliit na nayon.
Sa bawat araw na lumilipas,
Tumutibay ang kanilang pagmamahalan.
Ang barda,
paghahangad ng kaalaman,
papunta
sa Mage's Guild of Enclave,
kung saan niya ginugugol ang kanyang mga araw
sa kanilang malawak na aklatan.
- Bagama't lubos siyang nakatuon sa kanyang pag-aaral...
- Uy, pare.
...naglalaan pa rin siya ng oras
para sa paminsan-minsang pakikipagsapalaran.
Kung tungkol naman kay Will the Wise,
Naglalakbay siya nang malayo at matagal
patungo sa masiglang lungsod ng Vallaki.
Nakaka-overwhelm sa una.
Ibang-iba
sa nayon kung saan niya ginugol ang kanyang kabataan.
Pero hindi nagtagal
ay natagpuan niya ang kanyang lugar doon.
Hoy!
At kasama niyan, matinding kaligayahan
at pagtanggap.
At ang mananalaysay? Kumusta naman siya?
Patuloy na nagkukuwento ang tagapagsalaysay,
mga kwentong inspirasyon ng kaniyang mga kaibigan.
Balang araw, umaasa siya
Ang kanilang mga kuwento ng dakilang pakikipagsapalaran
ay kakalat sa buong lupain
upang malaman ng lahat ang kanilang dakilang katapangan.
Pero may isang kwento
na kahit kailan ay hindi niya kayang sabihin.
Ang kwento ng salamangkero.
O kahit papaano ay hindi ang totoong kwento.
Ang totoong kwento?
Noong ginamit niya ang Sunbeam.
Lumayo ka sa akin!
Paalam, Mike.
Inubos niya ang huling lakas niya,
at tuluyan na siyang nawala.
Siya!
Pero may nakapagtanong na ba sa kanilang sarili
kung paano niya ginamit ang spell na iyon?
Ang batong panlaban.
Hindi niya maaaring gamitin ang kanyang mahika.
Sa sobrang tuwa, wala man lang nakapansin.
Pero kita mo, napakatalino ng salamangkero.
Isang katalinuhan na tanging ang kaniyang kapatid na babae lamang ang makakapantay,
na, nang marinig ang mga pagsusumamo
ng paladin,
nagbago ng isip.
Huwag kang umiyak, Jane.
Ang kwento ko...
dito na talaga matatapos.
Pero hindi naman kailangan ng sa iyo.
Sama-samang bumuo ng plano ang magkapatid,
isang plano upang protektahan ang salamangkero
mula sa Order of the Black Hand,
na nanatiling determinado
na nakawin ang kanyang mga kapangyarihan.
Kaya para malinlang sila,
kinailangan niyang gawin ang lahat,
kasama na ang kanyang mga kaibigan,
ay naniniwalang patay na siya.
At kaya ang kapatid na babae ay naggawad ng isang orasyon
mula sa malayo.
Ligtas mula sa kapangyarihan
ng batong panlaban.
El! Nakikita mo ba si El?
Isang salamangka ng pagiging di-nakikita.
Nang makatakas ang salamangkero,
gumamit ang kapatid ng isang huling orasyon.
Hindi totoo ang salamangkerong nakita mong namatay.
Isa siyang ilusyon.
Saan siya pumunta?
Walang nakakaalam.
Walang makakaalam kailanman.
Pero gusto kong... gusto kong isipin na
nasa isang magandang lupain siya, sa isang malayong lugar.
Nakahanap siya ng isang maliit na bayan na matatawag niyang tahanan.
Ligtas mula sa panganib ng Itim na Kamay.
At narito na ito,
sa wakas,
na siya ay makakatagpo ng kapayapaan.
Na sa wakas ay natagpuan na niya ang kaligayahan.
At isa lamang itong teorya, di ba?
Paano natin malalaman na totoo ito?
Hindi namin ginagawa.
Hindi sigurado.
Pero pinili kong paniwalaan na totoo nga.
Naniniwala ako.
Mga pare! Anong nangyayari?
Lumalamig na ang lasagna!
Oo, kami... katatapos lang namin.
Pupunta kami agad.
- Holly, paano natin lalaruin ito?
- Susmaryosep, mag-ingat ka!
Susmaryosep!
Sabi mo tapos ka na isang oras na ang nakalipas!
Tingnan mo, maliit na kastilyo natin 'yan.
Titingnan ko sa manual
ang isang starter campaign dito.
Bakit ka nagiging Dungeon Master?
Dahil ito ang ideya ko,
at ito ang bahay ko!
Sabi mo sa akin
hindi ito magiging nerdy!
- Napaka-nerdy nito!
- Pababain mo siya!
- Umutot ka ba?
- Hindi.
May amoy. Masusuka ako.
Lumang pizza lang 'yan.
Hindi naman amoy malutong ang lumang pizza!
Isisi mo sa mga babae 'to.
Pasensya na, hindi naman umuutot ang mga babae.
Kung umuutot man, amoy rosas 'yan.
Makinig ka kay Holly!
- Makukuha mo ulit 'yan kapag nag-focus ka!
- Hindi ako makakita!
Okay! Pwede kang maging halfling! Halfling!
Gusto mo akong maglakad-lakad nang ganito
at matumba?
Hindi, nakaupo ka lang at nagfo-focus!
Ibalik mo sa akin ang salamin ko!
Ako
Sana marunong kang lumangoy
Tulad ng mga dolphin
Parang mga dolphin na marunong lumangoy
Kahit wala
Walang makakapagpanatili sa ating pagsasama
Maaari natin silang talunin magpakailanman
Oh, maaari tayong maging mga bayani
Isang araw lang
Ako
Ako ang magiging hari
At ikaw
Ikaw ang magiging reyna
Kahit wala
Itataboy ko sila palayo
Maaari tayong maging mga bayani
Isang araw lang
Maaari tayong maging tayo
Ako
- Naaalala ko
Nakatayo
- Sa tabi ng pader
At ang mga baril
- Binaril sa itaas ng aming mga ulo
- Sa itaas ng aming mga ulo
At naghalikan kami
- Para bang walang maaaring mahulog
- Walang maaaring mahulog
At ang kahihiyan
Nasa kabilang panig
Ah, kaya natin silang talunin
Magpakailanman
Kung gayon ay maaari tayong maging mga bayani
Isang araw lang
Maaari tayong maging mga bayani